أنا الهييزي
خصم لايُستهان بشكل رسمي اضرب هذي اساحة
بحيطانا رح يطلع اسمي في كل مكان الأول
ناجح نجاح طول حقد حساد فول
وانت قيل وقال وقول
انتقاد ورا انتقاد
ابني فيهم واضلني طالع
ما اهتم لاحكي ولا دامي مغطي كل المسامع
في كل مكان موجود
نجاح بلا حدود
متقدم غصب عليهم
وهم سكوت ب سكوت
ف خلي السكوت يفيدك دامك بيدك ماسك ايدك
لاتجيني لو جيتك رح اجيب بإيدي عيدك
ثابت مكاني هوون لابتوب ومايكرفون
واصل لكتيير بعيد
وانت لساتك هون
انا ارفض ان اُقارب او اُقارن للتأكيد
من الظلم قرن العلو بالدون فوجب التحديد
اناموجود ضمن العقول وشكلو عقلك مني سطل
ح تشوف الناس بعيونا بتحكيلك الهيزي افضل
انا الهييزي رقم لا يقبل فيه ابد قسمة
عادي تشوف الملك بعيد دام الكلاب في زحمة
في هذا ادنيا مراتب وبمراتبنا  نجحنا
مانركض ورا كلب لانو نحنى
منضلنا نحنى
الهيزي نازل نازل
اغلقوا كل المخارج
اعلنو حالة طوارئ
فتشوا بكل الاماكن
هاتوا لو فيهم خصوم
اخبروهم يستعدو ف جحيم الهيزي هون
احنا يالي نرسم للساحة حدود
واحنا لو عليك نحسبك مش موجود
واحنا نغير في الفكر والوجود
وانت كنت بتابعنا من لما كنت كتكوت
احنا يالي نرسم الساحة حدود
واحنا لو عليك نحسبك مش موجود
واحنا نغير في الفكر وفي الوجود
وانت كنت بتابعنا من لما كنت كتكوت
صبرآ ياساحة صبرآ فيكي الهيزي خط دفاع
رح اضل احمي ب رابك لاتفكري بديهم ضاع
دام فيكي انا موجود ف خليهم يجووو تباع
يوم يشوف الهيزي نازل ف ليأتي بماستطاع
دومهم يأتو ب طاع ودومي ادور جديد
ينهو بعضهم فُرادا  انا انزل انهيهم عديد
الجمهور اصبح اكيد لاخصم ولاغطاء
هذي مش ساحة خصوم لكنها ساحة اخطاء
في داخل كل وعي واحد منهم انا موجود
متربع على عرش القمة حاطط في تاج وحدود
الرقم اصبح سهل لدرجة لاتحتاج اثبات
الخصم اصبح وضيع لدرجة لاتحتاج سكات
عادي تشوفني فيهم بمهل ارجع واشد الزناد
من الغباء قدام الهيزي الي فيهم يدور افلات
ولو ياساحة مافي وقت لو توقف العقارب
رح اضل انا بحميكي الهيزي في الراب محارب
هل يبدأ هنا تضارب بين هواة واحتراف
هل الاقصاء لهم عدل هل يعتبر انصاف
هل المستمع غشيم لدرجة لاتحدد مستوى
ام الخصم غبي لدرجة ان يعيد المحتوى
مخترق جوا صفوفهم حارق كل شي كأني الّدون
لوتشوف الساحة سكتت تعرف الهيزي هون
ودامك تفتخر بالناس الي عدت لتبني فيك
انا بفتخر اني كل يوم قاعد ببني بحدا جديد
انا ابقى كما انا والهيزي مش فقط لقب
الهيزي تاريخ انبنى نهج حياة بكتير تعب
نهج صحح وبدل وطور وغير بأفكار
ثبات انتقادي بطلابي يعلن انتصار
بيحكوا في جنة وفي نار
بيحكو في صح وفي غلط
في خلق كتيرة وافكار
في هيزي وهيزي فقط
وهون منحط النقط بس مافي ابد حروف
ضحاية تتوالى قدامي بتابع بعيونا خوف
انا الهييزي رقم لا يقبل فيه ابد قسمة
عادي تشوف الملك بعيد دام الكلاب في زحمة
في هذا دنيا مراتب وبمراتبنا نجحنا
ما منركض ورا كلب لانو نحنى منضلنا نحنى
الهيزي نازل نازل
اغلقوا كل المخارج
اعلنو حالة طوارئ
فتشوا بكل الاماكن
هاتوا لو فيهم خصوم
اخبروهم يستعدوا ف جحيم الهيزي هون
احنا يلي نرسم للساحة حدود
واحنا موعليك نحسبك مش موجود
نغير في الفكر وفي الوجود
وانت كنت بتابعني من لما كنت كتكوت
احنا يلي نرسم الساحة حدود
واحنا موعليك نحسبك مش موجود
واحنا نغيرفي الفكر والوجود
وانت كنت بتابعنا من لما كنت كتكوت